(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(សុបិននៃរឿងនិទានចម្លែក)
The deity of love is like a four-year-old child,
អាទិទេព​ស្នេហ៍​ដូច​កូន​អាយុ​៤​ឆ្នាំ
which means he is very unpredictable.
ដែលមានន័យថាគាត់មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
That's why we have no way of knowing who will meet whom...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​មិន​អាច​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ជួប​អ្នក​ណា...
and how we will fall in love.
និងរបៀបដែលយើងនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
Cupid always does whatever he wants,
Cupid តែងតែធ្វើអ្វីតាមចិត្ត
but there's one good thing about him.
ប៉ុន្តែមានរឿងល្អមួយអំពីគាត់
"Hey, you deserve to be loved too."
"ហេ អ្នកក៏សមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់ដែរ"
All right. The uncontrollable Cupid.
ត្រឹមត្រូវ  Cupid ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
Go ahead and bring it on!
ទៅមុខហើយយកវាទៅ!
(Episode 3: Rolling Fxxking Cupid)
(វគ្គ៣៖ Rolling Fxxking Cupid)
I see. He's your honey.
ខ្ញុំ​ឃើញ  គាត់គឺជាទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងបិទ
Hey.
ហេ
I came all the way here because of you, honey.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះតែអ្នក សម្លាញ់
Right, you didn't have to come all the way here.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ
This is exhausting for both of us.
នេះហត់នឿយសម្រាប់យើងទាំងពីរ
"Exhausting?"
"ហត់នឿយ?"
I know we got engaged for strategic purposes,
ខ្ញុំដឹងថាយើងបានភ្ជាប់ពាក្យសម្រាប់គោលបំណងយុទ្ធសាស្រ្ត
but you still have to do your duty.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
Can't you pick up right away when I call you?
មិនអាចមកយកភ្លាមៗបានទេ ពេលខ្ញុំហៅទៅ?
Why should I? I'm not your personal firefighter or something.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?  ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយនោះទេ
Hey! You little...
ហេ!  អូនតូច...
We said we'd be engaged for life...
យើង​ថា​យើង​នឹង​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មួយ​ជីវិត...
to stay unmarried and enjoy our freedom and being single,
ដើម្បីនៅមិនទាន់រៀបការ និងរីករាយនឹងសេរីភាព និងនៅលីវរបស់យើង
so do your duty, jerk.
ដូច្នេះ ចូរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក លេងសើច
Why is this my duty?
ហេតុអ្វីបានជានេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ?
You call this freedom?
តើអ្នកហៅសេរីភាពនេះទេ?
You keep getting worse by the day.
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
If you start seeing another woman...
បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ឃើញ​ស្រី​ផ្សេង...
and call off our engagement, it'll spark an all-out war.
ហើយបិទការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង វានឹងបង្កជាសង្រ្គាមទាំងស្រុង
This isn't just about the company.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីក្រុមហ៊ុនទេ
My graceful public image.
រូបភាពសាធារណៈដ៏ប្រណិតរបស់ខ្ញុំ
What will you do if it gets tainted?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាខូច?
I must take care of all foreseeable problems before they take hold.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រាល់​បញ្ហា​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ​មុន​ពេល​ពួក​គេ​កាន់​កាប់
If you get married with that temper of yours,
បើ​អ្នក​រៀប​ការ​ជាមួយ​ចិត្ត​បែប​នេះ
you really will have big problems.
អ្នកពិតជានឹងមានបញ្ហាធំ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I've been taking pre-wedding cooking classes for the past five years.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ធ្វើ​ម្ហូប​មុន​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
I can julienne onions with my eyes closed.
ខ្ញុំអាច julienne onions ដោយបិទភ្នែក
If you do not answer my call once more,
បើអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំម្តងទៀត
I will stick a spoon in your skull as if I'm scooping out...
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ស្លាបព្រា​មួយ​ដាក់​ក្នុង​លលាដ៍​ក្បាល​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​យក​វា​ចេញ...
an avocado pit.
រណ្តៅ avocado
He talked as though he had no interest in getting married.
គាត់​និយាយ​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ការ​រៀប​ការ
But he's engaged?
ប៉ុន្តែគាត់ភ្ជាប់ពាក្យ?
What a weirdo.
អ្វី​ដែល​ចម្លែក
Seriously, what is his deal?
ជាក់ស្តែង តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
Who is this man?
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
I was just talking to myself. Go back to sleep.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង  ត្រឡប់ទៅគេងវិញ
I thought you wanted me to hear it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្តាប់
Men can put on a total act to seduce a woman.
បុរស​អាច​ធ្វើ​សកម្មភាព​ទាំង​ស្រុង​ដើម្បី​ល្បួង​ស្ត្រី
Why would he seduce me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្បួងខ្ញុំ?
Gosh, just go back to sleep.
អូហូ ចូលគេងទៅ
You never know, dummy.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ អត់ចេះសោះ
Some men have weird tastes in women.
បុរសខ្លះមានរសជាតិចម្លែកចំពោះស្ត្រី
Hey, don't be naive.
ហេ កុំល្ងង់
"Naive?"
"ឆោតល្ងង់?"
I know so much.
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់
You have no idea...
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
how big and vast this world is.
តើពិភពលោកនេះធំប៉ុនណា
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
He has such a firm body.
គាត់មានរាងកាយរឹងមាំបែបនេះ
He must work out a lot.
គាត់ត្រូវតែធ្វើការឱ្យបានច្រើន
It won't even go in.
វានឹងមិនសូម្បីតែចូលទៅក្នុង
Gosh, it's hot.
Gosh វាក្តៅ
I need to sleep.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គេង
Honey.
ទឹកឃ្មុំ
Go faster.
ទៅលឿនជាង
Honey, go faster.
សម្លាញ់ ដើរលឿនជាង
Honey.
ទឹកឃ្មុំ
Go faster.
ទៅលឿនជាង
Our Prince Cha Min is a healthy man full of vigour,
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាមីន ជាបុរសមានសុខភាពល្អ ពោរពេញដោយភាពស្វាហាប់
after all.
បន្ទាប់ពីទាំងអស់
How did you get the job all of a sudden?
តើអ្នកទទួលបានការងារភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
You said the CEO was crazy.
អ្នកបាននិយាយថា CEO ឆ្កួត
I have no idea. He said I was fun.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ  គាត់និយាយថាខ្ញុំសប្បាយណាស់
Do I actually have a great sense of humour?
តើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍កំប្លែងមែនឬ?
If you were actually funny, you'd be a comedienne now.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកំប្លែងមែន អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកកំប្លែងឥឡូវនេះ
That's true.
នោះជាការពិត
I would've been a pretty comedienne.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​កំប្លែង​ស្អាត
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច
With that face and your sense of humour, you'll never make it big.
ជាមួយនឹងមុខ និងអារម្មណ៍កំប្លែងរបស់អ្នក អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើឱ្យវាធំនោះទេ
That industry is fiercely competitive too.
ឧស្សាហកម្ម​នោះ​ក៏​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង​ដែរ
I guess he experienced culture shock when he met you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្លាប់មានការភ្ញាក់ផ្អើលពីវប្បធម៌នៅពេលគាត់បានជួបអ្នក
He's a prince, you know.
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ​
I want to make money and become a member of Chungdam Heaven...
ខ្ញុំចង់រកលុយ ហើយក្លាយជាសមាជិក Chungdam Heaven...
so I can experience culture shock too.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នៃ​វប្បធម៌​ផង​ដែរ​
What about that job you started? You can't make money with it?
ចុះ​ការងារ​នោះ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​អី?  អ្នកមិនអាចរកលុយជាមួយវាបានទេ?
"The Unthinkable Affair With Tom Black."
"រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់ជាមួយ Tom Black"
I did a killer job with that recording.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ឃាតករ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ថត​នោះ
I reached a new octave while moaning.
ខ្ញុំបានឈានដល់ octave ថ្មីមួយខណៈពេលកំពុងថ្ងូរ
I sound incredibly sexy in that recording,
ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទៅ​សិចស៊ី​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ក្នុង​ការ​ថត​នោះ,
but it hasn't been lucrative.
ប៉ុន្តែវាមិនទទួលបានផលចំណេញទេ
My gosh. That is unthinkable, indeed.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  នោះពិតជាមិននឹកស្មានដល់
Can you please watch my audiobook clip?
តើ​អ្នក​អាច​មើល​ឃ្លីប​សៀវភៅ​អូឌីយ៉ូ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
If it gets more views, it'll appear under "Recommended Videos."
ប្រសិនបើវាទទួលបានការមើលច្រើន វានឹងបង្ហាញនៅក្រោម "វីដេអូដែលបានណែនាំ"
It's not my cup of tea.
វាមិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ
Well, I can press the "like" button for you.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចុចប៊ូតុង "ចូលចិត្ត" សម្រាប់អ្នក
Take a listen. You'll find it interesting.
សូមស្តាប់  អ្នកនឹងឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Oh, Black.
អូ ខ្មៅ
- Don't do it to me. - Right there.
- កុំធ្វើខ្ញុំ  - នៅ​ទីនោះ
- Yes, right there! - Okay, that's enough.
- បាទ នៅទីនោះ!  - មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
(Oh, Black. Right there!)
(អូ ខ្មៅ នៅទីនោះ!)
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
My gosh. Why is she so good at it?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  ហេតុអ្វីបានជានាងពូកែម្ល៉េះ?
My precious sweetheart, it looks nicer than usual because you're...
សម្លាញ់​ដ៏​ថ្លៃថ្លា​របស់​ខ្ញុំ វា​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ជាង​ធម្មតា​ព្រោះ​អ្នក...
grinding the ink stick for me.
កិនទឹកថ្នាំឱ្យខ្ញុំ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It looks so beautiful...
មើលទៅស្អាតណាស់...
that I feel like a butterfly will come and sit on it any moment now.
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមេអំបៅនឹងមកអង្គុយលើវានៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ
I want to retire and start a new chapter of my life...
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍ ហើយចាប់ផ្តើមជំពូកថ្មីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
so I can focus on my art.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
You should do that, Father.
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​លោក​ឪពុក
You're engaged to a successful man,
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយបុរសជោគជ័យ
and the company is doing well.
ហើយក្រុមហ៊ុនកំពុងដំណើរការល្អ
I think Cha Min can start running the company now,
ខ្ញុំគិតថា Cha Min អាចចាប់ផ្តើមដំណើរការក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ
but when are you two planning to get married?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងរៀបការនៅពេលណា?
Father.
ឪពុក
I do not want to raise my voice at anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​អ្នក​ណា​ទេ
Of course, you shouldn't.
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនគួរទេ
Calm down. You can do it.
ត្រជាក់ចិត្ត  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Who'd be most upset if I flew into a rage...
អ្នកណានឹងខឹងជាងគេ បើខ្ញុំហោះទៅខឹង...
like a crazy woman?
ដូចជាមនុស្សស្រីឆ្កួត?
- Me, your dad. - Wrong.
- ខ្ញុំឪពុករបស់អ្នក  - ខុស
It'd be most upsetting for me.
វា​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ
Hearing foul words coming out of this pretty mouth...
ឮ​ពាក្យ​អាក្រក់​ចេញ​ពី​មាត់​ស្អាត​នេះ...
and this exquisite voice becoming hoarse...
ហើយ​សំឡេង​ដ៏​ពីរោះ​នេះ​ក្លាយជា​ស្អក...
will turn my beautiful life into a tragedy.
នឹងប្រែក្លាយជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំទៅជាសោកនាដកម្ម
So...
ដូច្នេះ...
don't make me repeat myself.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
"Moon Cha Min is just a strategic partner."
"Moon Cha Min គ្រាន់តែជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ"
"I'll never get married."
"ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ"
Don't think that I've fundamentally changed...
កុំគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជាមូលដ្ឋាន...
just because I've been looking elegant as of late.
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅឆើតឆាយតាំងពីចុង
This temper...
ចរិតនេះ...
runs in the family as you know.
ដំណើរការនៅក្នុងគ្រួសារដូចដែលអ្នកដឹង
Hey, you'll hurt your hand.
ហេ អ្នក​នឹង​ឈឺ​ដៃ
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Let go.
តោះ​ទៅ
Hey, let go. That's enough.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Stop! That is enough.
ឈប់!  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
You'll hurt yourself.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
That's enough. I heard you.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់  ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក
Stop!
ឈប់!
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
Hey, Pee-pee!
ហេ!
Won't you say hello to me?
តើអ្នកមិននិយាយជំរាបសួរខ្ញុំទេ?
You see, I never peed my pants.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនដែលលូកខោរបស់ខ្ញុំទេ
Come on. Without my help, you totally would have.
ឆាប់​ឡើង  បើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំទេ អ្នកប្រាកដជាមាន
I don't know about that. I've been doing Kegel exercises regularly.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ  ខ្ញុំបានធ្វើលំហាត់ប្រាណ Kegel ជាទៀងទាត់
Goodness. Did you really have to share that with me?
សេចក្តីល្អ  តើអ្នកពិតជាត្រូវចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
You could've just thanked me.
អ្នកអាចគ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំ
I guess you really want to hear me say, "Thank you."
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចង់ឮខ្ញុំនិយាយថា "អរគុណ"
I sure do. I'm aching all over right now.
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ  ខ្ញុំឈឺពេញមួយពេលនេះ
I was going to thank you yesterday...
ខ្ញុំ​ទៅ​អរគុណ​ម្សិលមិញ...
but couldn't because your fiancee suddenly showed up.
ប៉ុន្តែមិនអាចទេ ព្រោះគូដណ្តឹងរបស់អ្នកស្រាប់តែលេចមុខ
Why didn't you tell me you were engaged?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
Were you going to try your luck with me if I wasn't engaged?
តើអ្នកនឹងសាកល្បងសំណាងជាមួយខ្ញុំទេ បើខ្ញុំមិនបានភ្ជាប់ពាក្យ?
You can never seduce me anyway.
អ្នក​មិន​អាច​ល្បួង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I mean, I'd never fall for you,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែលធ្លាក់មករកអ្នកទេ
knowing what you're after.
ដោយដឹងថាអ្នកជានរណា
This is hilarious.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
No, that's not why.
ទេ នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ
It's because you acted as though you'd never get married...
នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​រៀបការ...
and that you absolutely didn't believe in people...
ហើយថាអ្នកពិតជាមិនជឿលើមនុស្ស...
or in love.
ឬនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់
You see, I totally refuse to deal with psychos like you.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបដិសេធទាំងស្រុងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយមនុស្សវិកលចរិតដូចអ្នក
You can work here...
អ្នកអាចធ្វើការនៅទីនេះ...
thanks to your psycho boss.
សូមអរគុណដល់ប្រធានផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក
Exactly. Because you're a psycho...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  ព្រោះអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក...
I mean, thank you.
ខ្ញុំចង់និយាយថា សូមអរគុណ
The thing is, I can put up with a psycho boss,
រឿងគឺខ្ញុំអាចណាត់ជួបជាមួយថៅកែចិត្តសាស្ត្រ
but I would never date a psycho,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបជាមួយវិកលចរិតទេ
no matter how lonely I am.
មិនថាខ្ញុំឯកោប៉ុណ្ណាទេ
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
So you got the job after all.
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានការងារបន្ទាប់ពីទាំងអស់
Yes, thankfully.
បាទ អរគុណ
I have a lot to learn, but I look forward to working with you.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន ប៉ុន្តែខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក
Oh, no worries. I have a lot to learn too.
អូ គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ  ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀន​ច្រើន​ដែរ
First, let me give you a little tour and explain what we do here.
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមជូនដំណើរកម្សាន្តបន្តិច និងពន្យល់ពីអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ
Yes, please. I've been so curious.
បាទ សូម  ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
A social club only rich people can join.
ក្លឹបសង្គមមានតែអ្នកមានទេដែលអាចចូលរួមបាន
It's a little tiring to use honorifics every single time.
វាជាការនឿយហត់បន្តិចក្នុងការប្រើប្រាស់កិត្តិយសរាល់ពេល
Can we drop the honorifics?
តើយើងអាចទម្លាក់កិត្តិយសបានទេ?
Sure, good idea.
ប្រាកដណាស់ គំនិតល្អ
(The Playground)
(សួនកុមារ)
It's like an adult version of a kids cafe where they can play healthily.
វាដូចជាកំណែមនុស្សពេញវ័យនៃហាងកាហ្វេកុមារ ដែលពួកគេអាចលេងប្រកបដោយសុខភាព
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
From an early age,
តាំងពីក្មេងមក
they've had to receive management training and so on,
ពួកគេត្រូវទទួលការបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកគ្រប់គ្រង និងផ្សេងៗទៀត
so they want to just let it all go and play like children,
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​លេង​ដូច​កូនក្មេង​នេះ​បើ​តាម​លោក
according to Mr. Moon.
Moon
Elite education from an early age...
ឧត្តមសិក្សាតាំងពីតូច...
turned them into such wonderful adults.
ប្រែក្លាយពួកគេទៅជាមនុស្សពេញវ័យដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
Gosh, that scared me.
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
Mr. Moon is like Pororo the Little Penguin.
លោក Moon គឺដូចជា Pororo the Little Penguin
He really is like Pororo.
គាត់ពិតជាដូច Pororo ណាស់
(The Social Lounge)
(បន្ទប់សង្គម)
This is the Social Lounge.
នេះគឺជាបន្ទប់សង្គម
As you can see, there's a cultural exhibition going on,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញមានការតាំងពិពណ៌វប្បធម៌កំពុងបន្ត
which our members can all enjoy.
ដែលសមាជិករបស់យើងទាំងអស់គ្នាអាចរីករាយ
The theme of this exhibition is "self-portrait."
ប្រធានបទនៃការតាំងពិព័រណ៍នេះគឺ "ការថតរូបខ្លួនឯង"
And this is...
ហើយនេះគឺ...
Mr. Moon's self-portrait.
រូបថត​ខ្លួន​ឯង​របស់​លោក មូន
This isn't a self-portrait.
នេះមិនមែនជារូបថតខ្លួនឯងទេ
This is the portrait of an umbrella.
នេះជារូបឆ័ត្រ
He says it's his self-portrait.
គាត់​និយាយ​ថា​វា​ជា​រូប​ខ្លួន​គាត់
(Hesse's Garden)
(សួនហែស)
As you can see, you can eat and play here all day,
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ អ្នកអាចញ៉ាំ និងលេងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
so you naturally bond with those you spend time with.
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​ធម្មជាតិ​នឹង​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ
It's like a social mecca.
វាដូចជាមេកាសង្គម
Mr. Moon is an exception though.
លោក Moon គឺជាករណីលើកលែង
You're so cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់
You're totally my type. Could I get your number?
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង  តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់អ្នកបានទេ?
"Think of women as lifeless stones."
"ចាត់ទុកស្ត្រីជាថ្មដែលគ្មានជីវិត"
That's his motto.
នោះគឺជាបាវចនារបស់គាត់
No wonder I thought he was sly and weird.
មិននឹកស្មានថាគាត់ល្ងង់ ហើយចំលែក
He doesn't suit this paradise.
គាត់មិនសមនឹងឋានសួគ៌នេះទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
I hope you become an employee who suits Chungdam Heaven.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក្លាយជាបុគ្គលិកដែលសាកសមនឹង Chungdam Heaven
Please.
សូម
Don't you worry.
តើ​អ្នក​ឯង​មិន​បារម្ភ​ទេ
I'll show you I can adjust quickly like a bullfrog.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​អាច​កែ​សម្រួល​បាន​យ៉ាង​លឿន​ដូច​ជា bullfrog មួយ​
- Good luck. - Thanks.
- សំណាងល្អ  - សូមអរគុណ
Hello.
ជំរាបសួរ
Oh, I guess you're new.
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សថ្មី
Yes, she is.
ចា​គឺ​នាង
Did you just join the company?
តើអ្នកទើបតែចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ?
Yes. I'm warm and toasty, fresh out of the oven.
បាទ  ខ្ញុំក្តៅ និងឆ្ងុយ ស្រស់ចេញពីឡ
She's not out of the oven yet.
នាងមិនទាន់ចេញពីចង្ក្រាននៅឡើយទេ
She needs to be baked a little longer.
នាងត្រូវដុតនំយូរបន្តិច
Let's go back into the flames.
ចូរយើងត្រលប់ទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងវិញ
I mean, let's get you trained.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​បណ្តុះបណ្តាល​
Why is my honey...
ហេតុអ្វីបានជាទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ...
walking side by side with that woman, looking like a couple?
ដើរ​ក្បែរ​នារី​ម្នាក់​នោះ មើល​ទៅ​ដូច​ប្ដី​ប្រពន្ធ?
He wants to teach her a real lesson.
គាត់ចង់បង្រៀននាងនូវមេរៀនពិត
"A real lesson?"
"មេរៀនពិត?"
Well, that newbie had the audacity to say...
មែនហើយ អ្នកថ្មីថ្មោងនោះ មានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយ...
that she came here to marry a good catch.
ថានាងមកទីនេះដើម្បីរៀបការជាមួយត្រីល្អ
Mr. Moon will crush that ridiculous dream of hers...
លោក មូន នឹងកំទេចសុបិនដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះរបស់នាង...
and make her behave herself.
ហើយធ្វើឱ្យនាងមានអាកប្បកិរិយា
But why would he go to such lengths?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​ដល់​កម្រិត​នេះ?
He was with her yesterday too.
គាត់ក៏នៅជាមួយនាងកាលពីម្សិលមិញដែរ
I suppose she's on his special watch list.
ខ្ញុំគិតថានាងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីឃ្លាំមើលពិសេសរបស់គាត់
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Are you going to lock me in a tower or something?
តើអ្នកនឹងចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងប៉មឬអ្វីមួយ?
Do you think you're a princess?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាព្រះនាងទេ?
You're my employee.
អ្នកគឺជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
I brought you here so you can work without getting distracted.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការដោយមិនមានការរំខាន
Don't you worry.
តើ​អ្នក​ឯង​មិន​បារម្ភ​ទេ
I am far from the princess type.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីប្រភេទព្រះនាង
See this?
ឃើញនេះ?
Yes.
បាទ
You have such perfect arms to do laundry with.
អ្នកមានដៃល្អឥតខ្ចោះបែបនេះសម្រាប់បោកគក់
You're going to do this. Not me.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ  មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
It looks ivory now,
វាមើលទៅភ្លុកឥឡូវនេះ
but I want it to look white.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាមើលទៅពណ៌ស
But I think ivory is nicer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាភ្លុកគឺស្អាតជាង
It's such a nice, warm shade.
វាជាម្លប់ដ៏កក់ក្តៅ និងស្រស់ស្អាត
Don't be ridiculous.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច
Make it look pristine white like the first snow.
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាតដូចព្រិលដំបូង
It's Venetian handmade lace.
វាគឺជាចរធ្វើដោយដៃ Venetian
Hand-wash it very carefully so it won't fray.
លាង​ដៃ​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​បែក​ញើស
What? I have to hand-wash them?
អ្វី?  តើខ្ញុំត្រូវលាងដៃពួកគេទេ?
Then it'll take forever to wash these.
បន្ទាប់មក វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីលាងសម្អាតទាំងនេះ
Well...
អញ្ចឹង...
You can do it if you devote your youth to it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន ប្រសិនបើអ្នកលះបង់យុវវ័យរបស់អ្នកទៅវា
Wash this too.
លាងសម្អាតនេះផងដែរ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
I have to wash these.
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតទាំងនេះ
I heard you came here to find a good catch to marry.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកការចាប់ដ៏ល្អដើម្បីរៀបការ
Rumours do travel fast.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមធ្វើដំណើរលឿន
I don't want to deny my dreams.
ខ្ញុំមិនចង់បដិសេធសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ
If your dream is to marry well, you shouldn't be here.
ប្រសិនបើសុបិនចង់រៀបការល្អ អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ
You need to go to the Wish Pavilion.
អ្នកត្រូវទៅ Wish Pavilion
"Wish Pavilion?"
"ប្រាថ្នា Pavilion?"
- Young Bae. - Yes, sir.
- Young Bae   - បាទ​លោក
Are there more petty tasks to be done?
តើ​មាន​កិច្ចការ​តូចតាច​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
You want to dump them on Jae Rim again, don't you?
ឯង​ចង់​បោះ​ចោល​ជេរ​រីម​ទៀត​អត់?
Gosh, please don't do that.
អ្ហា៎ សូម​កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី
Mr. Moon. Because you're so harsh on the newbie,
លោក មូន ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចរិត​ឃោរឃៅ​លើ​អ្នក​ទើប​នឹង​កើត
we don't even need to discipline her.
យើង​ក៏​មិន​បាច់​ប្រដៅ​នាង​ដែរ
You were never like this in the past. What's with you?
អ្នកមិនធ្លាប់បែបនេះពីមុនទេ  តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I want to do it my way and train her strictly.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ ហើយបង្ហាត់នាងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
Cinderella's mean stepmother isn't at home.
ម្តាយចុងរបស់ Cinderella មិននៅផ្ទះទេ
Don't mind me. Just do what you need to do.
កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី  គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
She's right here, at Cinderella's workplace.
នាងនៅទីនេះ នៅកន្លែងធ្វើការរបស់ Cinderella
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
(Shin Jae Rim)
(ស៊ីន ជេរីម)
(Liked Videos)
(វីដេអូដែលចូលចិត្ត)
(Songs to listen to when doing manual labour)
(ចម្រៀងស្តាប់ពេលធ្វើពលកម្មដោយដៃ)
What's she listening to...
តើនាងកំពុងស្តាប់អ្វី...
that she seems to be having so much fun?
ថានាងហាក់ដូចជាសប្បាយខ្លាំងណាស់?
The two of them simultaneously started...
ពួកគេទាំងពីរចាប់ផ្តើមដំណាលគ្នា...
to desire each other, relying solely...
ចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ពឹងផ្អែកតែម្ខាង...
on their sense of touch and hearing.
នៅលើអារម្មណ៍នៃការប៉ះនិងការស្តាប់របស់ពួកគេ
Then their steamy breath...
ពេលនោះ ដង្ហើមដ៏សែនក្តៅរបស់គេ...
quickly filled the room.
លឿនពេញបន្ទប់
No, Tom Black. Not there.
ទេ Tom Black  មិនមែន​ទីនោះ
(Moaning)
(ថ្ងូរ)
(More moaning)
(ថ្ងូរទៀត)
Gosh, give it back.
Gosh ផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ
Hey, you. I can't believe you jumped on me.
អេ​លោក  ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកលោតមកលើខ្ញុំទេ
You got the wrong idea.
អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស
Whatever you were imagining, you got the wrong idea.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងស្រមៃ អ្នកមានគំនិតខុស
You think you're an innocent bride?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាកូនក្រមុំគ្មានកំហុសទេ?
You're a dirty-minded pervert.
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី
What?
អ្វី?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ
I am not a pervert.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខុសទេ
And about this. My friend recorded this audiobook.
ហើយអំពីរឿងនេះ  មិត្តរបស់ខ្ញុំបានថតសៀវភៅជាសំឡេងនេះ
It was auto-played.
វាត្រូវបានលេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
I swear, I'm not into that stuff.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ក្នុង​រឿង​នោះ​ទេ
It's bad that you're dumping this on your friend.
វាជារឿងអាក្រក់ដែលអ្នកកំពុងបោះវាចោលលើមិត្តរបស់អ្នក
Confidently admit that you're into it. I don't care.
ទទួល​ស្គាល់​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​  ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
I'm telling you the truth.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត
Gosh.
ហ្គោស
My friend is a voice actress.
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកសំដែង
She's now on YouTube because she was struggling financially.
ឥឡូវ​នេះ​នាង​នៅ​លើ YouTube ព្រោះ​នាង​ជួប​បញ្ហា​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ
So it's not doing well either, so I have to watch her videos.
អីចឹង​វា​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​ផង​ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​វីដេអូ​របស់​នាង
Could you "like" her video too?
តើអ្នកអាច "ចូលចិត្ត" វីដេអូរបស់នាងដែរទេ?
I have to press the like button too?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចុច​ like ដែរ​ទេ?
"Little drops of water make the mighty ocean."
"តំណក់ទឹកតិចតួចធ្វើឱ្យមហាសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យ"
My gosh. Everyone works so hard.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
That includes you.
នោះរួមបញ្ចូលអ្នក
Me too?
ខ្ញុំដែរ?
You actually got it done.
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន
I thought you'd complain that you couldn't do it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្អូញត្អែរថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
I'm a good worker, you see.
ខ្ញុំជាកម្មករល្អ អ្នកឃើញហើយ
With that said,
ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​ថា
could I get proper tasks?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានភារកិច្ចត្រឹមត្រូវទេ?
No, I'm anxious that you'll make mistakes.
ទេ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធ្វើខុស
You dislike me that much,
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ
but you still hired me. You're such a weirdo.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជួលខ្ញុំ អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់
That's right. I am a weirdo.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
You see, I'm not as dangerous as you think I am.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដូចអ្នកគិតទេ
I'm harmless.
ខ្ញុំគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
That's what you think.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត
It's just your opinion.
វាគ្រាន់តែជាយោបល់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
Gosh, he's so mean.
អូ គាត់​សាហាវ​ណាស់
("The Unthinkable Affair With Tom Black")
("កិច្ចការដែលនឹកស្មានមិនដល់ជាមួយ Tom Black")
"The Unthinkable Affair With Tom Black?"
"រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់ជាមួយ Tom Black?"
Gosh, you scared me.
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Hey. By any chance,
ហេ  ដោយឱកាសណាមួយ,
do you like Shin Jae Rim?
តើអ្នកចូលចិត្ត Shin Jae Rim ទេ?
What are you talking about? As the CEO...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ក្នុងនាមជា CEO...
But you're not a hands-on CEO.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ
Why would I like her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
You keep picking on her and no one else.
អ្នកបន្តរើសនាង ហើយគ្មានអ្នកផ្សេងទេ
Like a little boy and his first love.
ដូចជាក្មេងប្រុសតូចនិងស្នេហាដំបូងរបស់គាត់
What? A little boy's first love?
អ្វី?  ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ក្មេងតូច?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
She's a total pervert.
នាងគឺជាអ្នកបោកប្រាស់ទាំងស្រុង
You two have already shared such preferences?
អ្នកទាំងពីរបានចែករំលែកចំណូលចិត្តបែបនេះហើយឬនៅ?
Hey.
ហេ
Don't insult me like this.
កុំប្រមាថខ្ញុំបែបនេះ
Then prove it.
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់
How could I prove my feelings?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Make her quit as soon as possible...
ឱ្យ​នាង​ឈប់​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន...
by helping her become Cinderella.
ដោយជួយនាងឱ្យក្លាយជា Cinderella
That will be best for everyone's sake.
នោះនឹងល្អបំផុតសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
And it'll be fun.
ហើយវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
- You don't want that? - Just leave her be.
- អ្នកមិនចង់បានទេ?  - ទុកឱ្យនាងទៅ
I really don't care what she becomes.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងក្លាយជា
Really?
ពិតទេ?
Then pay more attention to me,
បន្ទាប់មកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
so I won't explode in rage.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្ទុះ​កំហឹង​ឡើយ
You really are like the 9pm news.
អ្នកពិតជាដូចព័ត៌មានម៉ោង 9 យប់
Does it mean...
មានន័យថា...
I'm that important to you now?
ពេលនេះខ្ញុំសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
I mean, you make me anxious for no reason.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភដោយគ្មានហេតុផល
Leave, will you?
ចាកចេញ តើ​អ្នក​នឹង?
I did laundry all day and couldn't even step out.
ខ្ញុំបានបោកគក់ពេញមួយថ្ងៃ ហើយមិនអាចសូម្បីតែដើរចេញ
Had I known I'd have to put up with this,
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ
I would've gotten a job at a gym in the financial district...
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​ធ្វើ​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ក្នុង​សង្កាត់​ហិរញ្ញវត្ថុ...
or at a bar in front of the court to find a suitor.
ឬនៅបារនៅមុខតុលាការ ដើម្បីស្វែងរកអ្នកប្តឹង
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស
My legs hurt too.
ជើងខ្ញុំក៏ឈឺដែរ
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Is it nice to have landed the dream job you wanted?
តើ​វា​ល្អ​ទេ​ដែល​បាន​សម្រេច​ការងារ​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
- Are you excited? - I want to get married soon.
- តើអ្នករំភើបទេ?  - ខ្ញុំចង់រៀបការឆាប់ៗ
So, you haven't learned your lesson yet.
ដូច្នេះ អ្នកមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកនៅឡើយទេ
Tomorrow, let's clean all the balls in the ball pit.
ស្អែក​យើង​សម្អាត​បាល់​ទាំងអស់​ក្នុង​រណ្តៅ​បាល់
Let's work hard.
ចូរយើងប្រឹងប្រែង
Then what did you do today, boss?
ចុះចៅហ្វាយថ្ងៃនេះធ្វើអី?
Hey, what is Chungdam Heaven?
ហេតើ Chungdam Heaven ជាអ្វី?
People come here to play and rest.
មនុស្សមកទីនេះដើម្បីលេង និងសម្រាក
The things I do to play and relax here symbolize Chungdam Heaven...
របស់ដែលខ្ញុំធ្វើដើម្បីលេង និងសម្រាកនៅទីនេះ តំណាងឱ្យ Chungdam Heaven...
and help promote the business.
និងជួយផ្សព្វផ្សាយអាជីវកម្ម
What are you, Pororo the Little Penguin? Must you play every day?
Pororo the Little Penguin តើអ្នកជាអ្វី?  តើអ្នកត្រូវលេងរាល់ថ្ងៃទេ?
There's something I always say.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ
"Follow your joy."
"ធ្វើតាមភាពរីករាយរបស់អ្នក"
"Joy?" Gosh, that obnoxious jerk.
"រីករាយ?"  Gosh, កំប្លែងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ
Shall I just quit?
តើខ្ញុំគួរឈប់ទេ?
(Sang Chul)
(សាំង ឈុល)
I received the money you sent this month.
ខ្ញុំបានទទួលលុយដែលអ្នកផ្ញើក្នុងខែនេះ
You must be working really hard. Thanks.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង  សូមអរគុណ
I can't keep on living like this.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរស់នៅបែបនេះបានទេ
(In the Mood for Flowers)
(ក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ផ្កា)
It is the only way.
វាគឺជាវិធីតែមួយគត់
"Wish Pavilion?"
"ប្រាថ្នា Pavilion?"
Your predecessor, Sin Ae,
អ្នក​ស្នង​តំណែង​មុន​របស់​អ្នក​គឺ ស៊ិន អេ
got what she wanted after making a wish there.
បាន​ទទួល​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​នៅ​ទីនោះ
They say the place makes your prayers come true.
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងនេះធ្វើឱ្យការអធិស្ឋានរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
And they only charge 1,000 dollars to pray for you.
ហើយ​គេ​គិតតែ​១០០០​ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​បន់ស្រន់​អ្នក​
I can turn my life around with just 1,000 dollars?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដោយ​មាន​ប្រាក់​ត្រឹម​តែ 1,000 ដុល្លារ​ទេ?
I shall risk my life to get the money.
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីបានលុយ
The ideas we get when we're bewitched by something...
គំនិត​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​ដោយ​អ្វី​មួយ...
tend to be reckless most of the time.
ភាគច្រើនទំនងជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Hey, why are you here?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You have a job now. Why not have chicken and beer near your work?
អ្នកមានការងារធ្វើឥឡូវនេះ  ហេតុអ្វីបានជាមិនមានមាន់ និងស្រាបៀរនៅជិតកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក?
I need to borrow some money.
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីលុយខ្លះ
I'll pay you back when I get paid.
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់
- Just lend me 1,000 dollars. - What do you need the money for?
- គ្រាន់តែខ្ចីលុយខ្ញុំ ១០០០ ដុល្លារ  - តើអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
I have to make a wish.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
Why must you spend money to make a wish?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត?
Did the deities say you must pay them to get your wish granted?
តើ​អាទិទេព​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បង់​ឱ្យ​ពួកគេ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​ឬ?
There's this mysterious place where someone prays for you...
មាន​កន្លែង​អាថ៌​កំបាំង​នេះ ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​អ្នក...
and makes your wishes come true.
និងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
Hey, that's called a cult. Have you lost your mind?
អាហ្នឹងគេហៅថាសាសនា  តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
No, someone's wish actually came true.
ទេ បំណងប្រាថ្នារបស់នរណាម្នាក់បានក្លាយជាការពិត
There's a witness.
មានសាក្សី
What's your desperate wish that you're willing to waste money on it?
តើ​អ្វី​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ដ៏​អស់​សង្ឃឹម​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ចំណាយ​ប្រាក់​លើ​វា?
I want to marry well.
ខ្ញុំចង់រៀបការល្អ
Hey, are you possessed or something?
ហេ, តើអ្នកមានឬអ្វី?
Get it together!
យកវាទៅជាមួយគ្នា!
I am doing this because I'm trying to get my act together.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​សកម្មភាព​រួម​គ្នា
For me, marriage is the only solution.
សម្រាប់ខ្ញុំ ការរៀបការគឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់
You can't get out of that mess because you think like that.
អ្នកមិនអាចចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃបានទេព្រោះអ្នកគិតបែបនោះ
Then what? Should I go back to school?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញទេ?
What can I get out of studying so hard?
តើខ្ញុំអាចចេញពីការសិក្សាអ្វីបាន?
Would I be able to get a job?
តើខ្ញុំអាចរកការងារធ្វើបានទេ?
Fine. Let's say I managed to get a job.
ល្អ  ឧបមាថាខ្ញុំអាចទទួលបានការងារ
Can I buy a home?
តើខ្ញុំអាចទិញផ្ទះបានទេ?
These days, you can't buy a home in Seoul even if you win the lottery.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកមិនអាចទិញផ្ទះនៅទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ បើទោះបីជាអ្នកឈ្នះឆ្នោតក៏ដោយ
Hey, this world was built in such a way...
ហេហេ ពិភពលោកនេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងតាមរបៀប...
that you can't do anything unless you were born into a wealthy family.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ លុះត្រាតែអ្នកកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន
So I want to snatch up a rich guy...
ខ្ញុំចង់ចាប់បុរសអ្នកមាន...
and turn my life around. Why are you criticizing me?
ហើយបង្វែរជីវិតរបស់ខ្ញុំ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់ខ្ញុំ?
You're just like your father.
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក
That's all you saw and learned while growing up.
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងបានរៀននៅពេលធំឡើង
Yes, that I admit.
បាទ ខ្ញុំទទួលស្គាល់
But you know what? They truly loved each other.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?  ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
That's enough, isn't it?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Also,
ផងដែរ
I call your mother "Mom." Why are you still calling him like that?
ខ្ញុំហៅម្តាយរបស់អ្នកថា "ម៉ាក់"   ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅគាត់បែបនេះ?
He is your father. How else am I supposed to address him, then?
គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នក  អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទៀត?
Fine, forget it.
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ
That's why I never call you my sister either.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ហៅ​អ្នក​ថា​បង​ស្រី​ដែរ
That little brat.
កូនពៅនោះ
(In the Mood for Flowers)
(ក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ផ្កា)
(Sungjin University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Sungjin)
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Why are you here again? To extort money from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?  ជំរិតទារលុយពីខ្ញុំ?
I'm broke. Stop taking my money.
ខ្ញុំ​បែក​បាក់  ឈប់យកលុយខ្ញុំទៅ
I'm here to remove your eye boogers.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលុបភ្នែករបស់អ្នកចេញ
Goodness. The other eye.
សេចក្តីល្អ  ភ្នែកម្ខាងទៀត
Gosh. Have you not been washing your face?
ហ្គោស  តើអ្នកមិនបានលាងមុខទេ?
- My nose boogers too. - Gosh.
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំក៏ហៀរសំបោរដែរ  - ហ្គោស
What? You think your father is dirty?
អ្វី?  តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកកខ្វក់ទេ?
Why would I extort money from my jobless father?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​ឪពុក​ដែល​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ?
You aren't working anymore, just like me.
អ្នកមិនធ្វើការដូចខ្ញុំទៀតទេ
I'm not sure if the strategic relationship...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ទំនាក់ទំនង​យុទ្ធសាស្ត្រ​...
with Dan A's family can last without you two getting married.
ជាមួយនឹងគ្រួសាររបស់ Dan A អាចស្ថិតស្ថេរដោយមិនមានអ្នកទាំងពីររៀបការ
Yes, it'll be fine.
បាទ វានឹងមិនអីទេ
You're bedridden like this because you worry all the time.
អ្នក​ដេក​លើ​គ្រែ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​បារម្ភ​គ្រប់​ពេល
Hey, the advice I gave you is worth 300 million dollars.
ហេ ដំបូន្មាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​គឺ​មាន​តម្លៃ 300 លាន​ដុល្លារ
- Never forget that. - Okay, I won't.
- កុំភ្លេចរឿងនោះ  - មិនអីទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ
Say it once more, and I'll never forget it.
និយាយ​ម្តង​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​វា​ទេ
Men like us must think of women as lifeless stones.
បុរស​ដូច​យើង​ត្រូវ​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ជា​ថ្ម​គ្មាន​ជីវិត
Don't check women out.
កុំពិនិត្យស្ត្រី
Women are stones.
ស្ត្រីគឺជាថ្ម
Mr. Moon Bo Hyun, are you all right?
លោក Moon Bo Hyun សុខសប្បាយជាទេ?
I feel better now that you're here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនដែលអ្នកនៅទីនេះ
Don't worry. He's fine.
កុំ​បារម្ភ  គាត់មិនអីទេ
The doctor will examine you tomorrow morning.
គ្រូពេទ្យនឹងពិនិត្យអ្នកនៅព្រឹកស្អែក
All right, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ
Get me more books.
យកសៀវភៅបន្ថែមទៀតមកខ្ញុំ
I must read every day.
ខ្ញុំត្រូវតែអានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Get more books? Why? You're reading the same page as last month.
ទទួលបានសៀវភៅបន្ថែមទៀត?  ហេតុអ្វី?  អ្នកកំពុងអានទំព័រដូចគ្នាកាលពីខែមុន
I'm reading this book for the third time.
ខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅនេះជាលើកទីបីហើយ
Buy a complete collection.
ទិញការប្រមូលពេញលេញ
- Bye. - The original edition in English.
- លាហើយ  - ការបោះពុម្ពដើមជាភាសាអង់គ្លេស
I keep getting useless thoughts.
ខ្ញុំ​បន្ត​ទទួល​បាន​គំនិត​ឥត​ប្រយោជន៍
Soo Jin will be different.
Soo Jin នឹងមានភាពខុសគ្នា
Shall I get you one too?
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកបានទេ?
But I've already had three cups of coffee.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេបីពែងរួចហើយ
- Then let's have Job's tears tea. - Job's tears tea? Okay.
- បន្ទាប់មកសូមឱ្យ Job ស្រក់ទឹកភ្នែក  - ទឹកភ្នែកលោកយ៉ូប?  យល់ព្រម
Soo Jin.
ស៊ូជីន
Oh, Jae Rim.
អូ ជេ រីម
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, one moment.
អូ មួយភ្លែត
Yes, right.
បាទ ត្រូវហើយ
Okay. Got it.
យល់ព្រម  យល់ហើយ
Hey, I have to go.
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ
Jae Rim, let's talk later at home.
Jae Rim ចាំនិយាយគ្នានៅផ្ទះ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Hi, sister-in-law. What's up?
សួស្តីបងថ្លៃស្រី  មានការ​អី?
You can tell me. I'm not busy right now.
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ  ពេលនេះខ្ញុំមិនរវល់ទេ
Who's your sister-in-law?
តើអ្នកណាជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក?
Hey, don't talk to him. He likes to talk nonsense.
ហេ កុំនិយាយជាមួយគាត់  គាត់ចូលចិត្តនិយាយមិនសមហេតុផល
Anyway, bye.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លា
Sister-in-law, I know why you're here.
បងស្រីក្មេក ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
I bet you came here hoping to borrow money from your sister.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមកទីនេះដោយសង្ឃឹមថានឹងខ្ចីលុយពីបងស្រីរបស់អ្នក
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Hey, I'm a doctor. I could tell at a glance.
ហេ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត  ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត
Your eyes looked like those of a desperate debtor.
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅដូចកូនបំណុលដែលអស់សង្ឃឹម
You see, I have a lot of money.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានលុយច្រើន
How much do you need?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
A thousand dollars.
មួយពាន់ដុល្លារ
Hey, you're cute. I could just give you a thousand dollars.
ហេ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់  ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱ្យអ្នកមួយពាន់ដុល្លារ
- My gosh. - I mean, I could.
- ព្រះអើយ  - ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
But there's a condition.
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ
I want to know Soo Jin's ring size.
ចង់ដឹងទំហំចិញ្ចៀនរបស់ Soo Jin
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I want to win your sister's heart...
ចង់ឈ្នះបេះដូងបងស្រី...
with a big diamond ring.
ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនពេជ្រធំមួយ
Help me out. Please?
ជួយខ្ញុំចេញ  សូម?
I swear, I saw it around here.
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំបានឃើញវានៅទីនេះ
This is a win-win situation for all parties involved.
នេះ​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ​សម្រាប់​គ្រប់​ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ
Soo Jin, stop living the hard life as the eldest daughter...
Soo Jin ឈប់​រស់នៅ​លំបាក​ដូច​កូនស្រី​ច្បង​...
and the breadwinner of the family.
និងអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារ
I support this marriage.
ខ្ញុំគាំទ្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
Nice. I shall ride the lucky wave and keep going...
ល្អណាស់  ខ្ញុំនឹងជិះរលកសំណាង ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត...
until I reach my final destination!
រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់គោលដៅចុងក្រោយ!
Gosh, that scared me.
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
This place is spooky.
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាច
Someone at Chungdam Heaven recommended you.
មាននរណាម្នាក់នៅ Chungdam Heaven បានណែនាំអ្នក
I'm here to make a wish.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
Oh. You're from Cheongdam-dong, the land of ambition?
អូ  តើអ្នកមកពី Cheongdam-dong ដែលជាទឹកដីនៃមហិច្ឆតា?
So? What's your wish?
ដូច្នេះ?  តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
I want to marry well...
ចង់​រៀប​ការ​ល្អ...
and turn my life around.
ហើយបង្វែរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I see. You're one ambitious lady.
ខ្ញុំ​ឃើញ  អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានមហិច្ឆតាម្នាក់
Desire of daughter, in English.
Desire of daughter, ជាភាសាអង់គ្លេស
"Desire?"
"បំណងប្រាថ្នា?"
It's the other way around. "Daughter of desire."
វាគឺជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ  "កូនស្រីនៃបំណងប្រាថ្នា"
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
You see, I have nothing,
អ្នកឃើញខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ
but I want to be loved.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
No, I mean... You know, I want to be...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា... អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា...
showered with love.
ងូតទឹកដោយក្តីស្រឡាញ់
- Like this. - A love shower.
- ដូចនេះ  - ផ្កាឈូកស្នេហា
- Yes. - A love shower, I see.
- បាទ  - ផ្កាឈូកស្នេហាខ្ញុំឃើញ
It'll cleanse every corner of my body.
វានឹងសម្អាតគ្រប់ជ្រុងនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
With an abundance of love from a successful man.
ជាមួយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិបូរណ៍ពីបុរសជោគជ័យ
I want to be soaked from head to toe.
ខ្ញុំចង់ត្រាំពីក្បាលដល់ចុងជើង
Do you think I can experience such amazing love?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួបស្នេហាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ?
Right now, I'm a nobody who has nothing, but if I...
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​អ្វី​សោះ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ...
receive some proper love from a wonderful man,
ទទួល​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​មួយ​ចំនួន​ពី​បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ,
I may be able to become somebody who has a lot to offer.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ការ​ផ្តល់​ជូន​ជា​ច្រើន
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច
You really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
Anyone can love because love isn't picky when it comes...
អ្នកណាក៏ស្រលាញ់ព្រោះស្នេហាមិនរើសពេល...
to deciding on whose door it'll knock.
ដើម្បីសម្រេចថាទ្វារអ្នកណាវានឹងគោះ
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
I don't know if something's wrong with Cupid's eyes or whatever,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានអ្វីខុសចំពោះភ្នែករបស់ Cupid ឬអ្វីនោះទេ
but he's bad at aiming.
ប៉ុន្តែគាត់មានគោលបំណងអាក្រក់
Cupid?
Cupid?
The two of them simultaneously started...
ពួកគេទាំងពីរចាប់ផ្តើមដំណាលគ្នា...
to desire each other, relying solely...
ចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ពឹងផ្អែកតែម្ខាង...
on their sense of touch and hearing.
នៅលើអារម្មណ៍នៃការប៉ះនិងការស្តាប់របស់ពួកគេ
Then their steamy breath...
ពេលនោះ ដង្ហើមដ៏សែនក្តៅរបស់គេ...
quickly filled the room.
លឿនពេញបន្ទប់
No, Tom Black. Not there.
ទេ Tom Black  មិនមែន​ទីនោះ
("The Unthinkable Affair With Tom Black")
("កិច្ចការដែលនឹកស្មានមិនដល់ជាមួយ Tom Black")
This is...
នេះ​គឺជា...
unthinkable.
នឹកស្មានមិនដល់
Hey. By any chance,
ហេ  ដោយឱកាសណាមួយ,
do you like Shin Jae Rim?
តើអ្នកចូលចិត្ត Shin Jae Rim ទេ?
Why would I like her unless I've lost my mind?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង​ លុះ​ត្រា​តែ​ខ្ញុំ​លែង​គិត?
She's not attractive at all.
នាងមិនមានភាពទាក់ទាញទាល់តែសោះ
(Sexy, provocative)
(សិចស៊ី បង្កហេតុ)
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim
She's dangerous. She really is.
នាងមានគ្រោះថ្នាក់  នាងពិតជា
Enjoy.
រីករាយ
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ
So? Did you manage to get the money?
ដូច្នេះ?  តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានប្រាក់ទេ?
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
You refused to lend me money.
អ្នកបដិសេធមិនខ្ចីលុយខ្ញុំ
Jae Rim, do you need an allowance?
Jae Rim តើអ្នកត្រូវការប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ?
You've been cooking instead of me.
អ្នកបានធ្វើម្ហូបជំនួសខ្ញុំ
Shall I give you an allowance?
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់អ្នកទេ?
No, it's okay.
ទេ វាមិនអីទេ
Spend your money to get what you need.
ចំណាយលុយរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
Has anyone seen my ring I left here?
មានអ្នកណាឃើញចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំទុកនៅទីនេះទេ?
Is it a gold ring?
ចិញ្ចៀនមាសមែនទេ?
Can you make money by selling it?
តើអ្នកអាចរកលុយដោយលក់វាបានទេ?
No, it's a silver ring.
ទេ វាជាចិញ្ចៀនប្រាក់
It'll tarnish if it's left out. I looked for it, but it's not there.
វានឹងរលួយប្រសិនបើវាត្រូវបានទុកចោល  ខ្ញុំបានស្វែងរកវា ប៉ុន្តែវាមិននៅទីនោះទេ
- Jae Rim. - Yes?
- ជេរីម  -បាទ?
What did you want to talk to me about yesterday?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
Oh, that.
អូ!
It was nothing important.
វាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
I should get ready for work. Enjoy your breakfast.
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ  សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក
Mom, I want an allowance too.
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏ចង់បានប្រាក់ឧបត្ថម្ភដែរ
Dream on.
សុបិន្ត
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ
What are you cooking up that you got here so early?
ឯង​ធ្វើ​ម្ហូប​អី​ទើប​មក​ដល់​នេះ​លឿន​ម្ល៉េះ?
I am not cooking up anything.
ខ្ញុំមិនចំអិនអ្វីទាំងអស់
I came early to clean all the balls first...
ខ្ញុំមកមុនដើម្បីសម្អាតបាល់ទាំងអស់ជាមុន...
since I didn't want to spend another day in solitary confinement.
ដោយសារខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលមួយថ្ងៃទៀតនៅក្នុងការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង
You may begin your official duties as of today.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមភារកិច្ចផ្លូវការរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះ
Why the sudden change of heart?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Just because you want to marry well,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ល្អ
it doesn't mean it will actually happen.
វា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ​នោះ​ទេ
I shouldn't have been concerned to begin with.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​
You won't marry well even if you try.
អ្នក​នឹង​មិន​រៀបការ​ល្អ​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​ព្យាយាម​ក៏ដោយ
You're belittling me now, aren't you?
អ្នក​កំពុង​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
Because Prince Cha Min...
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ ចាម...
has been suppressing his urges for too long,
ហាម​ឃាត់​ការ​ជំរុញ​របស់​គាត់​យូរ​ពេក
even the littlest things Jae Rim does...
សូម្បី​តែ​រឿង​តូចតាច​បំផុត​ដែល Jae Rim ធ្វើ...
are turning him into a sunfish.
កំពុងប្រែក្លាយគាត់ទៅជាត្រីព្រះអាទិត្យ
Please don't walk up to me like that all of a sudden.
សូមកុំដើរមករកខ្ញុំភ្លាមៗបែបនេះ
Why? What did I even do?
ហេតុអ្វី?  តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
You stink.
អ្នក​ធំ​ក្លិន
Stay away from me! Please.
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!  សូម
Why does she keep trying to invade my personal space?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បន្ត​ព្យាយាម​ចូល​លុក​លុយ​កន្លែង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ?
Gosh, seriously!
ហ្មង!
Gosh. What could it be?
ហ្គោស  តើវាអាចជាអ្វី?
I don't smell anything.
ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីទេ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Could it be the smell of poverty, which only the wealthy can detect?
តើវាអាចជាក្លិននៃភាពក្រីក្រដែលមានតែអ្នកមានស្តុកស្តម្ភទេ?
Yes, it smells like wealth.
បាទ វាមានក្លិនដូចទ្រព្យសម្បត្តិ
Darn it.
ហ៊ាន
I do smell...
ខ្ញុំធុំក្លិន...
like poverty.
ដូចជាភាពក្រីក្រ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Are you doing nosework? - Hey, do I smell?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើច្រមុះមែនទេ?  - ហេ តើខ្ញុំធុំក្លិនទេ?
No, you don't.
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ
I don't?
ខ្ញុំមិនមែនទេ?
I guess you didn't shower.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានងូតទឹកទេ
- I did. - No, you did not.
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ  - ទេអ្នកមិនបាន
- I did shower. - No, you didn't.
- ខ្ញុំបានងូតទឹក  - ទេអ្នកមិនបាន
I swear, I took a shower. Hey, seriously!
ខ្ញុំ​ស្បថ ខ្ញុំ​បាន​ងូតទឹក  ហេហេ!
He said I stank when I didn't even smell.
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ធុញ​ថប់​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធុំ​ក្លិន
I'm a woman too. I'm offended.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សស្រីដែរ  ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត
Carry your wish note around and read it whenever you can.
យកកំណត់ចំណាំដែលអ្នកចង់បាន ហើយអានវានៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
You'll engrave it in your mind.
អ្នកនឹងឆ្លាក់វានៅក្នុងចិត្ត
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
With this clear awareness of your wish, your mind...
ដោយ​ដឹង​ច្បាស់​ពី​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក ចិត្ត​របស់​អ្នក...
will lead you to the fate you desire.
នឹងនាំអ្នកទៅរកជោគវាសនាដែលអ្នកចង់បាន
(A big guy!)
(មនុស្សធំ!)
The more detailed your wish is, the better.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកកាន់តែលម្អិត កាន់តែប្រសើរ
What kind of man do you want to meet?
តើអ្នកចង់ជួបបុរសបែបណា?
Paint a picture of your ideal type.
គូររូបភាពនៃប្រភេទដ៏ល្អរបស់អ្នក
Paint a picture?
គូររូប?
Then I should describe the physical traits.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​គួរ​រៀប​រាប់​អំពី​លក្ខណៈ​កាយ​វិការ
A big guy.
បុរសធំម្នាក់
Someone who's tall.
នរណាម្នាក់ដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់
Why is it that my heart flutters when I see a tall man?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ពេលឃើញបុរសខ្ពស់?
When I look up at a tall guy,
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅបុរសខ្ពស់
I can stretch my text neck.
ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​ក​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន
It's really nice.
វាពិតជាល្អណាស់
I won't have to ask him who his father is...
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​សួរ​គាត់​ថា​ឪពុក​គាត់​ជា​នរណា...
because his well-defined facial features would be screaming,
ព្រោះ​ទម្រង់​មុខ​ដែល​កំណត់​យ៉ាង​ច្បាស់​របស់​គាត់​នឹង​ស្រែក
"I was sculpted by Michelangelo!"
"ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លាក់ដោយ Michelangelo!"
And six-pack abs.
និង abs ប្រាំមួយកញ្ចប់
They say your core muscles are so important.
ពួកគេនិយាយថាសាច់ដុំស្នូលរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់
In this chaotic world, I'll hold on to him tight...
ក្នុង​ពិភពលោក​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​គាត់​យ៉ាង​តឹង...
and never waver!
ហើយ​មិន​ដែល​រវើរវាយ!
The reckless way Cupid shoots arrows at people...
​វិធី​ដែល​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន Cupid បាញ់​ព្រួញ​មក​លើ​មនុស្ស...
often complicates things.
ជារឿយៗធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ
But if you keep going round and round,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
you're bound...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង...
to find your true love eventually.
ដើម្បីស្វែងរកស្នេហាពិតរបស់អ្នកនៅទីបំផុត